El domingo 16 de de abril de 2017, durante el servicio en vivo en la Iglesia Sinagoga de Todas Las Naciones, el Profeta T.B. Joshua
mostró su agradecimiento por las oraciones hechas por personas
al rededor del mundo tras su profecía de la
semana pasada.
También dio una mayor visión sobre asuntos del mundo.
Esto es lo que dijo.
"Quiero agradecerles por sus oraciones.
Espectadores de todo el mundo, gracias por sus plegarias. Necesito agradecerte.
Quiero agradecerte, en una forma muy grande.
El jueves (pasado-13-abril), yo estaba en la montaña, pero pude ver toda la atmosfera - oración y ayuno!
Te agradezco por honrar la voz de un Profeta.
Muchas personas fueron por dos días de ayuno y regresaron el viernes por la noche.
Estaba muy feliz.
Cuando vi a estas personas, les dije: "No, la historia será cambiada".
Lo que estaba viendo aquel jueves (13-abril) y lo que dije: 'Por favor, ayunen y oren el jueves y el viernes'
Ese jueves en particular, sino fuera por su
oraciones, no sé qué hubiera pasado.
Pero ustedes han visto la señal.
Korea del Norte seguirá probándolo.
Ellos probaron sólo uno; todavía habrá otra prueba.
Ellos no van a renunciar a -pero Dios está
en control. Dios está en control.
Lo que vi el jueves (13 abril), cuando te pedí ayunar, dije, "estoy viendo una gran tentación
que causará discusión en la comunidad poderosa'.
Antes de que la prueba fuera arrojada, ya la habría visto ya.
¿Qué es esto? ¿la bomba más grande (de toda la Historia)?
Lo vi antes, lo dije.
Dos semanas antes de ese momento, vi la bomba más grande (de todo el tiempo)
Es por eso que el domingo, clamé y dije: 'Por favor, lo que estoy viendo...en jueves, viernes (13 y 14 abril) -ayunen!'
¡Vi la mayor bomba de todos los tiempos y la otra nación poderosa estaba diciendo que ellos que tenían la más grande de todas!
El signo que has visto - cuando la bomba
llamada la 'Madre de todas las bombas' fue lanzada,
los rusos dijeron que tienen el '¨Padre de
todas las bombas'.
¿No es eso un problema?
Dije: 'Lo que estoy viendo -provocará...'
Continué diciendo esto desde el 2016.
Una vez más, quiero darte las gracias por ese jueves (13 abril).
Te dije que deberías ayunar y orar en viernes.
Fui muy específico porque lo vi.
Si tú viste lo que sucedió en el Espíritu,
sabrías que Dios te ama.
¡Espectadores de todo el mundo, gracias!"